‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك وقد لمّعت
‫تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫مهلاً، مهلاً! كفّوا عن إلقاء
‫النفايات كفّوا عن إلقاء النفايات!
‫- ما الخطب؟
‫- أخفِض القاعدة!
‫ما عاد بإمكانك إلقاء النفايات هنا
‫يجب أن تتكلم مع رئيسك
‫- نحن نرمي النفايات هنا دائماً
‫- (كاباليرو)، أعِد القذارة إلى شاحنتك!
‫- ماذا؟! تباً! هذا عمل شاق!
‫- اهدأ أيّها الرئيس، سنحل المشكلة
‫نظّفوا هذا!
‫أين يُفترض بي إلقاء هذه النفايات الآن؟
‫- ماذا تفعل بحقّ السماء؟
‫- جعلني (موندو) أفوّت استراحتي
‫هل تعرف ما الذي تتنشقه
‫وتتناوله على طعامك هنا؟
‫- الحرير الصخريّ
‫- ما هذا؟
‫اكتشفتُ للتوّ أنّك كنت تلقي
‫بالحرير الصخريّ هناك
‫- وماذا كنت تظنّ؟
‫- لم أسأل قط
‫- السُدادات الصحيّة، وما أدراني بحقّك؟
‫- صرت تعرف الآن
‫أنت وصديقك ذاك (ستيفانو)
‫كم كنتما تقبضان مقابل...
‫إزالة هذا الحرير الصخريّ
‫من رعاة البقر والهنود الأمريكيين؟
‫وها أنت تروّج للمناطق
‫وكأنّك تتبع قوانين وكالة حماية البيئة
‫أنت تقوم بضروب الاحتيال نفسها
‫يا (فيل) فدعك من هذا الهراء
‫- بكم بتصورك نحن مدينون لك؟
‫- بـ25 بالمئة
‫- لا تكن سافلاً
‫- ثمة مراقبة مشددة في كل مكب
‫- لو كنتم صادقين معي منذ البداية...
‫- لم أخفِ عنك شيئاً
‫حصلت على صفقة رمي
‫النفايات ذاتها مع ذلك الرجل
‫مدير العمليّات منذ أن بدأت
‫التعامل مع (بارون سانيتايشن)
‫ما عدت تعمل هناك، أما أنا فبلى
‫- وأنت تستمتع بصفقة الاقتطاع الكريمة
‫- مستحيل أن أتفق معك على 25 بالمئة
‫هل لديك باحة خلفيّة، بركة سباحة؟
‫ارمِ النفايات هناك
‫إنه اقتراحي الآخر الوحيد
‫واثق من أنّه لن يحقّق شيئاً
‫إلّا إذا قرّر ذلك الرجل
‫في مكب (بنسي) الموافقة على ذلك
‫إذا ارتعب ذلك الأحمق
‫فستفضح وكالة حماية البيئة أمره
‫بصراحة يا (توني)، ربّما يجب
‫أن ندفع النسبة التي طلبها (فيل)
‫لماذا؟ أظنّ أنّ ذلك سيشكّل
‫سابقة رهيبة الآن، الخضوع؟
‫متى أصبح زعيم العائلة؟
‫في الواقع، هذا ما أفسد الأمر
‫مع ذلك، أقترح أن تدعه يأخذه
‫فالحياة قصيرة جدّاً
‫- إنها أقصر من أن يعيشها المرء كخاضع
‫- صحيح
‫ما هذه؟ أغنية (مايك بيليف بولروم)؟
‫كم مرّة ستغير المحطات؟
‫- أغنية (ديبارتد) مذهلة، هل سمعتها؟
‫- نعم، إنها جيّدة
‫والآن بشأن (فيل)، يجب أن أسأل
‫ماذا جرى بخصوص مسألة الاسترخاء؟
‫أنت محقّ، أنت محقّ
‫"لا يمكن للمرء أن يخوض كل معركة"
‫حرير صخريّ!
‫- كلّ يوم هو نعمة
‫- كلّ مرّة أنظر فيها إلى ابنتي أدرك ذلك
‫ذلك الهراء مع (جونيور)؟ أرجوك!
‫الأمر أنّ بعض الأشخاص أمثال (فيل)
‫يجب ألّا يتمّ التعامل معهم كذلك
‫فالاسترخاء لا ينفع معهم إطلاقاً
‫هذا النظام غير نافع
‫كيف كانت الحفلة في ذلك المنزل؟
‫هلا تخفف السرعة؟
‫ربّما يجب أن تعودي يا (هايدي)
‫(كينيدي)، أحمل رخصة
‫قيادة المتعلّم بعد حلول الظلام
‫تباً!
‫(تون)، يجب أن تُخرجني
‫أنا آتٍ!
‫لن أجتاز فحص نسبة المخدّرات إطلاقاً
‫ماذا؟
‫يجب أن تُخرجني
‫وإلّا فسأخسر رخصة قيادتي
‫لن أجتاز فحص نسبة المخدّرات إطلاقاً
‫اطلب لي سيّارة أجرة
‫نعم، تعرّضنا لحادث
‫على طريق محطّة الضخ القديمة
‫بعد الصهريج
‫- "أنا آسف بشأن هذا"
‫- أنا بخير
‫ماذا عن الرجل الذي أتيت معه؟
‫كيف حاله؟
‫"صديقك توفي، أعلن المسعفون
‫وفاته في سيارة الإسعاف"
‫"شهيق من فضلك، احبِس نفَسك"
‫- "هل تعرف رقم أيّ من أفراد أسرته؟"
‫- زوجته
‫"الأسواق العشرة الأولى، أين يجب
‫أن تشتري مدينة (باناما)، (فلوريدا)"
‫مرحباً
‫"مرحباً، يمكنني التكلّم
‫مع (كارميلا سوبرانو)؟"
‫- مَن يتكلّم؟
‫- "أنا الممرّضة (ألوا روزاريو)"
‫"من مستشفى (سانت كلير) في (دينفيل)"
‫- "هل السيّدة (سوبرانو) موجودة؟"
‫- أجل، أنا السيّدة (سوبرانو)
‫أنا هنا مع زوجك، يودّ التكلّم معك
‫- "(كارم)"
‫- (توني)، هل كلّ شيء على ما يرام؟
‫- "هل أنت جالسة؟ أنا جادّ"
‫- أجل، أنا في السرير
‫"حسناً، أصغي يا حبيبتي
‫وقع حادث"
‫"كنّا عائدين من المدينة و..."
‫- "لقد توفي (كريستوفر)"
‫- يا للهول!
‫لا بأس
‫- (كارم)
‫- ماذا حدث؟
‫انحرفت سيّارته عن الطريق وانقلبت
‫- "اسمعي، سأخبرك بالتفصيل"
‫- هل أنت بخير؟
‫تأذت ركبتي وحسب
‫تلك المصابة منذ أيّام الثانوية، أنا بخير
‫لكنّه لم يكن يضع حزام الأمان
‫- أين أنت؟ في مستشفى (سانت كلير)؟
‫- أصغى، سيتصلون بـ(كيلي)
‫إذا لم يكونوا قد اتّصلوا بها أصلاً
‫اتّصلي بـ(آل) و(ريتا)
‫ودعيهما يبدآن الاستعدادات
‫- حسناً، يا للهول! توفي يا (توني)؟
‫- أجل
‫حسناً، دعني أرتدي ملابسي
‫شكراً لكِ
‫- سيّد (توني)؟ السيّد (سيل) هنا
‫- حسناً
‫تقول السيّدة (كارميلا)
‫إنّه يجب أن تبقى في السرير
‫- أجل، اطلبي منه أن يصعد
‫- نحن هنا يا(توني)
‫أتينا ما إن سمعنا الخبر
‫يا للهول!
‫(توني)، ذهب (باتسي)
‫إلى منزل والدة (كريسي)
‫- نعم، (كارميلا) هناك
‫- (كارلو) آتٍ
‫حسناً
‫- كيف حالك يا (توني)؟
‫- لقد تأذت ركبتي
‫يقولون إنّها ستُشفى على الأرجح
‫آخر ما أذكره كان الابتعاد عن (فيل)
‫أخبرت الشرطة (كارم) أنّ علامات
‫انزلاق السيّارة في كلّ مكان
‫ذلك الفتى كان يقود بسرعة هائلة، دوماً
‫كاد يجعلني أرتطم بلوحة إعلانات مرّة
‫- (توني)؟
‫- أجل يا (بين)، تفضّل
‫أنا آسف يا (تون)
‫ما زلتُ عاجزاً عن تصديق ما جرى
‫شكراً، أعرف أنّكما كنتما مقرّبين
‫كنت أجمع أموالي حين اتّصل بي
‫(أنتوني مافاي)
‫يا للهول!
‫أنا واثق من أنّه (كارلو)
‫الأحمق لم يضع حزام الأمان
‫- امتلأ صدره، فاختنق بدمه
‫- يا للهول!
‫- يا للفتى المسكين!
‫يبدو أنّ ذلك كان سبب الوفاة و...
‫ليس (كارلو)
‫سمعتُ صوت (آي جاي)
‫- هل سيأتي (كارلو)؟
‫- ما مشكلتك ومجيء (كارلو)؟
‫- إنني أقول ذلك فحسب
‫- سيُجرون له فحص دم شاملاً
‫ليروا إذا ما كان ثمة كحول
‫أو مخدرات
‫فكّرتُ في الأمر
‫- لكن لم يبدُ أنّه تعاطى، أليس كذلك؟
‫- هل تمزح؟
‫كنت لأثور غضباً
‫كنت لأخنقه بنفسي
‫كان ملتزماً جدّاً بالبرنامج منذ أن رمى
‫(بولي) الصغير من تلك النافذة
‫دعنا لا نستذكر ذلك
‫حتّى قبل ذلك، كان يكافح تلك المشكلة
‫- التزم بذلك تماماً
‫- بأيّ حال، رحل الآن
‫صديقنا (كريسي)!
‫ذلك المجنون المعتوه
‫المهمّ يا (توني) أنّك هنا وبخير
‫كان من الممكن أن تُقتل
‫ماذا يمكن للمرء أن يفعل؟
‫شكراً
‫- مهلاً! ماذا تفعل؟
‫- لا، يجب أن أحاول الوقوف
‫يجب أن أذهب لملاقاة (كارم)
‫في منزل (كريسي) و(كيلي) وما إلى هنالك
‫- سأعدّ لك طبقاً
‫- اجلبي لي كأساً
‫- هل أنت جدّي؟
‫- أجل واشربي كأساً أنت أيضاً
‫كانا نسيبين مقرّبين من بعضهما
‫هل أنت بخير؟
‫أعرف أنّه كانت لديّ خلافاتي
‫مع ذلك الفتى
‫لكن لعلّي أنا أيضاً أخطأت في حقّه
‫لو كنتَ أباه، لكنتُ عرّابه
‫وماذا فعلت له سوى أن غضبت منه؟
‫وتشاجرت معه حول المال
‫ثم رحت أحبِط له عزيمته
‫عندما يحاول عدم احتساء الكحول
‫أو يتعاطى القليل من المخدّرات
‫انتهى الأمر يا (بولي)
‫- هل سمع أيّ منكم خبراً من المستشفى؟
‫- كنتُ بانتظار أن تستيقظ (كيلي)
‫- وجدوا الكوكايين في دمه
‫- يا للهول!
‫سبب الوفاة كان امتلاء الصدر بالدم؟
‫يمكن للأكياس الهوائيّة أن تسحق الأضلع
‫لعدم وجود حاجز يفصل الجسم عنها
‫قالوا إنّه كان من الممكن أن ينجو
‫لكنّه لم ينجُ
‫- أما كان بإمكانه أن يضع حزام الأمان؟
‫- (آل)...
‫- لا عجب في ذلك، كان مجنوناً
‫- (آل)، توقف وحسب
‫هذا هراء، صارت حفيدتنا يتيمة الأب
‫- أريد ابني...
‫- الشرب لن يفيدك يا عزيزتي
‫انظروا إلى هذا
‫فريق (سيراكيوز) يخسر
‫- لا أعرف ما القول
‫- ماذا؟
‫تلقيتُ للتوّ اتّصالاً من (بولي) الصغير
‫توفّيت (نوتشي غوالتييري)
‫جرّاء سكتة دماغية في الحافلة
‫في الطريق إلى المنزل
‫ذهبوا لمشاهدة استعراض (جيرسي بويز)
‫هذا صعب، هذا الألم لم أعتَده
‫قلت سابقاً إنّه بمثابة ابنك
‫من بضع نواحٍ
‫رؤيته يموت هكذا، بين ذراعيّ عمليّاً
‫- كان قد بدأ حياته للتوّ
‫- أجل
‫- هل تعرفين أمراً؟ هذا هراء
‫- ماذا؟
‫لم أتمكن من إخبار أحد بهذا
‫- لكنني أشعر بالارتياح
‫- حقّاً؟
‫كان هنالك عائق هائل أمام عواطفي
‫وأفكاري بخصوص المستقبل
‫أعني كبداية
‫كنت أستيقظ كلّ يوم وأنا أفكّر
‫"هل هذا هو اليوم الذي سيسلمني فيه أحد
‫أصدقائي إلى مكتب التحقيقات الفدراليّ؟"
‫"هل سأموت على يد
‫مدمن كاذب ووضيع وجبان؟"
‫إنّه الاحتمال الأسوأ، والخطأ الأكبر
‫في حياتي المهنية ما عاد موجوداً
‫ولم أعد مضطرّاً لمواجهة
‫ذلك الواقع بعد الآن
‫أمّا كنسيب؟ وكصديق؟
‫وكشخص يمكنني الاعتماد عليه؟
‫فهمتُ!
‫دعيني أخبرك أمراً
‫قتلتُ أصدقاءً لي من قبل وحتى أنسباء
‫قتلتُ نسيبي (توني)
‫وصديقي المقرّب (بوش)
‫لكن هذا؟
‫- هل كنت أتكلّم في نومي؟
‫- كنت تشخر
‫أريد أن أشغّل التلفاز إذا كنت لا تمانع
‫أنا أيضاً لا يمكنني البقاء نائمة
‫"بحقّ السماء! كان بإمكاني
‫أن أضحك وأبكي"
‫"وكنت أتمكن دائماً
‫من الحصول على الدور"
‫- "حقّاً؟ أخبرينا عن المرّة الأولى"
‫- "المرة الأولى لم أتمكن من الاحتفاظ به"
‫"عرضوا عليّ دوراً بعد فترة
‫ففقدت صوتي ووقعت واحمررت خجلاً"
‫"وتكلّمت بسرعة كبرى
‫فلم أتمكن من التمثيل"
‫هلا تُعدّين لي فنجان (كابوتشينو)؟
‫لاستعمال تلك الآلة من (بولي)
‫تحتاجين إلى رخصة طيار
‫يصعب جدّاً عدم التفكير في (كريستوفر)
‫حين كان طفلاً، أليس كذلك؟
‫(كايتي) تشبهه إلى حدّ ما
‫ما يصعّب الأمر على نحو مضاعَف
‫بالطبع ذلك لن يخدمها حين تصل
‫إلى سنّ البلوغ، بسبب ذلك الأنف
‫نساء كثيرات كن يجدنه جذاباً جدّاً
‫أفكّر في نفسي، كيف تمكنت يوماً
‫من قول تلك الأمور عنه؟
‫عنه وعن (آدريانا) بخصوص
‫ما قالت والدتها عمّا فعله بها؟
‫من الواضح أنّه كان عنيفاً حين أصبح
‫راشداً بسبب نشأته، لكنّه أحب (آيد)
‫ما كان ليسمح لنفسه إطلاقاً بأن يقتلها
‫لمَ نسارع كثيراً في إلقاء اللوم؟
‫ما الذي يجذبنا إلى القيام بذلك؟
‫إنّه لذيذ، شكراً لكِ
‫حين اتّصلتُ بكِ في تلك
‫الليلة بعد الحادث
‫سألتِني "يا للهول! هل
‫توفي يا (توني)؟"
‫- أجل؟
‫- شعرت بأنّ ثمة...
‫- بعض الارتياح؟
‫- ماذا؟
‫- بدا الأمر وكأنّ... لا أعلم...
‫- كيف يمكنك قول ذلك حتى؟
‫- أنت لا تعرف عمّا تتكلّم
‫- حسناً، جيّد، أنا مخطىء
‫ربّما إذا شعرت بأمر مماثل
‫ربّما يُعزى ذلك لكوني ارتحت
‫لانّه كان هو وليس أنت
‫لا تشعري بالسوء فذلك منطقيّ
‫وذهابي مجدّداً إلى المستشفى
‫في الساعة الثانية فجراً؟
‫حين أصبت بطلق ناريّ
‫كان (كريستوفر) مَن وقف إلى جانبي
‫بخصوص مقعد الطفلة في السيّارة؟
‫دخل غصن شجرة عملاق
‫عبر النافذة وحطمه
‫كانت لتموت (كايتلين)
‫كانت لتُسحق
‫ولصار التعرّف عليها مستحيلاً
‫أخبرتُها عن مقعد الطفلة
‫حتّى لا تشعر بأنّها بغيضة جدّاً
‫كنت منتشياً جداً، لم أخبرها بذلك
‫بالعودة إلى ذلك
‫ربّما لم تكن المقاربة الفضلى
‫صحيح، فأنا السافل مجدّداً
‫ماذا؟
‫لا، تكلّم
‫من المدهش كيف تسير الأمور
‫فوالدته أيّ نسيبتي (جوان)...
‫دائمة الترنّح
‫تخلّت عنه تماماً كوالدة
‫أمّا الآن فهي تكسب العطف كلّه
‫وتذرف الدموع
‫- كيف تشعر يا (توني)؟
‫- مرّت بعض اللحظات العصيبة
‫لكن مدمن كاذب وجبان كان يحلم بسقوطي
‫أو حتى أظهر للناس
‫أفكاره القذرة في فيلم؟
‫دعيني أخبرك أمراً، رأيتُ من قبل
‫أصدقاء لي يموتون في حوادث...
‫أو حتى قتلاً
‫فنسيبي (توني) مثلاً
‫أطلقوا النار في وجهه
‫وشعرت بالألم المرير
‫- لكن هذا؟
‫- فهمتُ
‫ويخطر في بالي أنّني أخذت هذا الفتى
‫بيده إلي الأزمة الأشدّ في حياته
‫لا يمكنني الخوض في التفاصيل لكن...
‫الزوجات والحبيبات...
‫يمكنهن تعقيد حياة المرء بشكل كبير
‫ليس عليّ إخباركِ ذلك
‫بأيّ حال، هو سبّب لنفسه مشكلة ضخمة
‫فأخذ يبكي ولم يتمكن من حلّها
‫لذا توليتُ المسألة عنه وسوّيتها
‫شعرتُ بالأسي حياله
‫وأظهر لي امتنانه
‫لكنّ الشفقة لا تنفع
‫فالناس يسخرون منها
‫وتلك كانت القشة
‫التي قسمت ظهر البعير
‫كيف تتعامل مع هذا كلّه؟
‫الجزء الأسوأ؟ بصراحة؟
‫هو أنّني سأضطرّ إلى الجلوس هناك
‫مع أشخاص يتألّمون كثيراً
‫وعليّ أن أبدو حزيناً ومتحسراً
‫ وأقول كلاماً مبتذلاً
‫لكنّني لا أشعر بذلك
‫ما يجعلني أشعر بأنّني منافق
‫كما يجعلني أشعر بالغضب تجاههم
‫- مرحباً
‫- كيف حالكِ؟
‫(جوليانا سكيفل)
‫هذه زوجتي، (كارميلا سوبرانو)
‫- (سكيف)
‫- نعم، صحيح
‫(جوليانا) وكيلة عقارات
‫في الحيّ القديم
‫- وكنت تعرفين (كريستوفر)
‫- كنت أشتري اللحم من متجر (ستريال)
‫أنا أتعافي من الإدمان
‫وأدين له بالكثير
‫من الجميل سماع هذا
‫- ماذا ستفعلين؟
‫- لا يمكن القيام بأيّ شيء
‫- هذا هو قصدي
‫- كان يافعاً جدّاً
‫إنّها امرأة جميلة
‫لقد قاموا بعمل رائع لتحسين مظهره
‫- سأنهض
‫- سأنهض لاحقاً
‫وأعطي مقعدي لأحدهم في غضون ذلك
‫كيف حالك؟
‫- هذا صعب
‫- أجل، فقد أحَبك كثيراً
‫- حقّاً؟
‫- أنت تعرف ذلك
‫سأنهض لاحقاً
‫ها هي، من الثالثة حتّى الخامسة
‫ومن السابعة حتّى التاسعة
‫- لمَ يسمونها كذلك؟
‫- لأنّها لا تفوّت أيّ مأتم قط
‫ها هي شبيهة (جايمس براون) الآن
‫- جدّياً، لا يمكنني تحمّل هذا
‫- لا بأس، نحن هنا لمساندتك
‫عجباً! انظروا إلى هذه
‫- وكأنّها نجمة سينمائيّة
‫- وكأنّها (جاكي كينيدي)
‫- أنا آسف لوفاة نسيبك يا أخي
‫- شكراً
‫وأنا أيضاً يا أخي
‫كان شخصاً طيّباً
‫اسمع، لا تدع هذا يبقى في ذهنك الآن
‫تعرف عمّا أتكلّم
‫هل تعرفان ماذا جرى أيضاً
‫في تلك الليلة؟
‫دخل غصن شجرة كبير عبر نافذة
‫السيّارة وحطم مقعد الطفلة تماماً
‫(توني)؟
‫أنتما ستبقيان هنا
‫لبعض الوقت، صحيح؟
‫علينا فعلاً الذهاب قليلاً إلى حيث
‫يسهرون على جثة الفقيدة الأخرى
‫- هل تأخّرنا كثيراً؟
‫- من الجيّد أنّكما أتيتما
‫- سيقدّر هذا
‫- أرجوك
‫يجب أن أخرج من هنا
‫(توني)، شكراً لمجيئكما
‫- نحن آسفان جدّاً لخسارتك يا (بولي)
‫- هل أنت صامد يا (باولوتش)؟
‫- تماماً كما هو متوقّع
‫- لا بدّ من أنّ الأمر صعب جدّاً عليك
‫- فأنا أعرف كم عدتما مقرّبين مجدّداً
‫- نعم لكن لم يحضر كثيرون لوداعها
‫- المكان جميل يا (بولي)
‫- لم يأتِ أحد
‫أيّ نوع من التقدير هذا
‫لروح المرأة وكرمها؟
‫نحن هنا من أجلك يا (بولي)
‫أنت تعرف ذلك
‫هذه قلّة احترام صارخة
‫ولن أنسى هذا أبداً
‫عجباً يا (بولي)!
‫الناس الذين في مثل سن والدتك
‫يموت أصدقاؤهم الواحد بعد الآخر
‫ماذا، هل عمّرت أكثر من (سيل)؟
‫أو (كارلو)؟
‫كلّهم هناك في مأتم ابن أخيك
‫- نعم لكن...
‫- عضو المجلس (كاريلو) بقي 3 دقائق
‫قمتُ بتوقيت ذلك
‫أخبر (جيري) أنّه سيذهب إلى حيث
‫يسهرون على جثّة (مولتيسانتي)
‫الناس يأتون وإن لم يأتوا فتباً لهم!
‫لديّ 500 بطاقة صلاة
‫جئت مع (كارم)
‫ألا يعني لك ذلك شيئاً؟
‫لا يا (توني)، قطعاً لا!
‫هذا يساوي العالم
‫- حسناً
‫- هي أيضاً عانت
‫- لكن الوقت والزمان غير مناسبين
‫- أنت محق
‫- كيف تتعامل مع الأمر؟
‫- إنّه أمر محزن جدّاً
‫لكنّني أتعامل معه كما فعلتُ
‫مع (بلانكا) إلى حدّ ما
‫لا أفكّر في ذلك طوال الوقت
‫كما كنت أفعل في السابق
‫أيّ مراراً وتكراراً
‫ربّما الأدوية تفيدك
‫- هل تسجلت في الكلية وأخيراً؟
‫- أحضر بضعة صفوف
‫بشكل غير رسميّ إلى أن أحصل
‫على سجلّي المدرسيّ من ثانويّة (رامابو)
‫بدأتُ أحضر صفّ اللغة الإنكليزيّة
‫وحضرتُ صفاً عن تاريخ
‫الصراع الإسرائيليّ - الفلسطينيّ
‫يا للروعة!
‫من الصعب أن يفهم المرء الأمر
‫في منتصف الفصل
‫لذا قد آخذه في الفصل التالي
‫إنّ الوضع سيىء جدّاً هناك
‫ولا أحد يعرف مَن بدأ ذلك
‫- هل تنام؟
‫- في الصف؟
‫لا، كنت تعاني مشكلة
‫في النوم، هل تذكر؟
‫- (ويلبوترين إكس أل) رائع
‫- أسمع أموراً جيّدة عن (ليكزابرو)
‫انظر يا أخي إلى ذاك المغفّل الكبير
‫ذلك الفتى معي في صفّ أدب
‫(أمريكا اللاتينيّة)، تمّ بتر أصابع قدمه
‫قال إنّ حادثاً وقع بسبب بطّارية سيّارته
‫فاخترق الحمض حذاءه وأحرقه
‫أيّتها الصغيرة الجميلة!
‫- يجب أن ترضع
‫- حسناً
‫على الأقلّ، أحدهم يرغب في الأكل
‫هي لا تعلم
‫أليس القدير رائعاً في هذا الإطار؟
‫- "مرحباً"
‫- (ألان)، أنا (توني)، هل أنت منشغل؟
‫إنّها المسائل الاعتياديّة رجل يابانيّ ما
‫أفسد بذلته في استعراض (سيرك دو سوليه)
‫- "أصغِ، أحتاج إلى جناح"
‫- إذاً، هل سيأتي الرجال كلّهم؟
‫- لا، أنا فقط
‫- سنرى ما الذي يمكننا فعله
‫"اسمع، أريد أن أكون بمفردي
‫لأنعم بالهدوء والسكينة"
‫- أريد أن أسترخي
‫- هل حجزت تذكرة؟
‫"سيسرني أن أرسل لك طائرة"
‫لا مزيد من الرهانات
‫33، أسود... لي
‫لا مزيد من الرهانات!
‫خمسة، أحمر، لي
‫من الصعب تخيّل ذلك
‫بالنسبة إلى شاعر لكن...
‫(ووردزوورث) كان ثريّاً جدّاً
‫ومشهوراً جدّاً
‫مثل (جون غريشهام) في هذه الأيام
‫لكنّ (ووردزوورث) كتب
‫"العالم يساوي الكثير بوجودنا"
‫واستشهد لاحقاً بالطبيعة مجدّداً
‫لمَ استخدم تلك الكلمات القويّة
‫ضدّ العالم المادّي؟
‫وصلت بسرعة!
‫عادةً ما البواب يعطي توجيهات خاطئة
‫نحو البرج الشرقيّ، تفضّل
‫"إذاً..."
‫- أنت صديق (كريس)
‫- نعم، أنا (توني) بالمناسبة
‫- أعرف، لقد جاء على ذكرك
‫- لم أسمع سوى أمور جيّدة عنكِ
‫- باستثناء أنّك أكثر جمالاً ممّا ذكر
‫- حقّاً؟
‫تكلّم عنك بضع مرّات وطلب منّي
‫أكثر من مرّة أن أقوم بزيارتك
‫حقّاً؟
‫عجباً! عجباً!
‫هل تريد أن تشرب شيئاً؟
‫لديّ بعض نبيذ (بينو غريجيو) في البرّاد
‫لديّ بعض الأخبار الخطيرة
‫- بخصوص (كريستوفر)... لقد توفي
‫- ماذا؟
‫تعرّض لحادث سيّارة منذ بضعة أيّام
‫- يا للهول! هذا مروع
‫- أنا آسف
‫- ماذا جرى؟
‫- حطام كبير وسرعة هائلة
‫قُتل على الفور
‫تمكنتُ من النجاة بطريقة ما
‫يا للهول!
‫لا بدّ من أنّ ذلك كان مخيفاً
‫الصوت وحده كان كافياً للخوف
‫- هل تزوّج تلك الفتاة؟ تلك التي هجرته؟
‫- لا
‫لكنّه تعرّف إلى فتاة لطيفة (كيلي)
‫- وأنجبا طفلة مؤخّراً
‫- ربّما ذلك جيّد
‫من السيىء أنّه تركها
‫لكن من الجيّد أنّه ترك شيئاً
‫في الواقع، فكّرتُ في
‫أنّه يجب أن تعلمي
‫من الرائع جدّاً أنّك أتيت إلى هنا
‫أقدّر لك ذلك
‫- إلى متى ستبقى هنا؟
‫- لا أدري، بقدر ما أستطيع البقاء
‫- ماذا هنالك؟
‫- "أنا (ستيفانو)"
‫أنا آسف لإزعاجك
‫لكنّني هنا في المدرسة
‫"إنّه الحرير الصخريّ، إنّه يتكدس"
‫"يجب أن أرمي هذه القذارة، ليس مغلفاً
‫وفقاً للقوانين فضلاً عن الخروقات الأخرى"
‫- حقّاً؟
‫- قد يُفضح أمري تماماً
‫أنا أعمل على حلّ المسألة يا (جون)
‫أحاول إجراء مفاوضات لكنّ السافل
‫ما زال مصرّاً حتّى الآن
‫انتظِر لبعض الوقت
‫- "دعني أتولّى المسألة"
‫- حسناً
‫- (جيف) سينظفها
‫- فلينظفها بقدميه الحافيتين
‫أحضرت شرائح لحم الغزال
‫- ما خطبك؟ هل أنت أعمى؟
‫- أنا؟
‫أنت مَن فتحت الباب، لم تنظر مطلقاً
‫- حطمت بابي!
‫- حطمت بابك بنفسك
‫مهلاً، مهلاً ماذا قلت؟
‫قلت إنك فتحت الباب
‫من دون أن تنظر
‫- انظر إلى درّاجتي اللعينة
‫- هل سمعت ما يقوله ذلك الرجل؟
‫رأيتم ماذا حصل
‫تباً لك أيها الزنجي!
‫لست زنجياً
‫أنا من (الصومال) وأرتاد الجامعة وأعمل
‫لا تدعني زنجياً
‫إذاً أنت إرهابي قذر
‫في كلتا الحالتين أيها السافل
‫ أنت في الحيّ الخطأ
‫ارحل من هنا!
‫هل أنت زنجي قويّ الآن؟
‫يا للعجب!
‫- هل تمانع؟
‫- تفضّلي
‫إنها المخدّرات الجديدة
‫الدرجة الطبية، معتدلة
‫لا ريب فيها
‫هذا جيّد
‫- أحَب (كريس) الاحتفال
‫- ما قصدك؟
‫لا شيء، من الواضح أنك تذكرني فيه
‫ماذا تعنين؟ هل أضاجع مثله؟
‫لا يبدو أنها تخلّصك من الريب
‫- كنت صديقه ليس إلا
‫- ولمَ قد تأتين على ذكره؟
‫جلّ ما أقوله هو إن هناك نوعاً من الرجال
‫الذين ألتقي بهم في حرم الجامعة
‫لكن حيث أرقص
‫تلك اللكنة والملابس...
‫أنا من ذلك النوع؟
‫هل هذا كلام صادر عن فتاة ترقص
‫في نوادي التعرّي لدخول الجامعة؟
‫في الواقع، أنت مفاجىء
‫تحدّث (كريس) أحياناً عن بعض
‫الأمور المحزنة، لكنك تبدو...
‫- تبدو حزيناً في الواقع
‫- لست حزيناً في الوقت الحالي
‫عجباً! إنها حشيشة مذهلة بالفعل
‫قال (كريس) إنكما كنتما
‫تتعاطيان الـ(بيوتي) معاً
‫نعم، لكنني لم أتعاطَ الحبوب منذ فترة
‫- أفكّر في سبب وجودي هنا
‫- قد تبلغ هذا المكان
‫لا، أعني (فيغاس)
‫في الحقيقة، لطالما أردت
‫ أن أجرّب المخدّرات
‫لكن المسؤوليات كلّها
‫كانت تقع على كاهلي
‫أنت رجل يَصعب الاتّصال به
‫لم يرَ أحد أيّ أثر لك
‫- نعم، أنا بعيد، ماذا تريد؟
‫- "ماذا أريد؟ أنا أردّ على اتّصالك"
‫أظنّ أنّه ليس لهذا
‫علاقة بالحرير الصخريّ
‫لمَ لا تتخلّى عن ذلك الهراء القديم
‫وتكون رجل أعمال؟ لديك كلّ ما تريد
‫ليس كلّ شيء لكن أصغِ
‫اسمح لي بأن أعبّر عن تعازيّ الحارّة
‫بوفاة ابن أخيك
‫أنا مَن سينهي المكالمة
‫- من الواضح أنك غاضب
‫- ويا لها من مسألة مهمة!
‫- ماذا حصل هذا الأسبوع تحديداً؟
‫- لا شيء
‫الناس يسيرون وكأن الأمر مهم
‫إنهم يضحكون ولا أحد يفكّر ولو
‫للحظة في ما يحصل فعلًا
‫- تبدو مكتئباً مجدداً
‫- كيف يُعقل ألا يشعر أحد بالاكتئاب؟
‫على المرء أن يكون مجنوناً تماماً
‫لئلا يشعر بالاكتئاب
‫على المرء أن يكون منغمساً جداً بنفسه
‫لدرجة ألا يرى سوى وجهه اللعين
‫عمّ تتحدث بالتحديد؟
‫كل شيء في حالة مزرية
‫لمَ لا نتفق جميعنا بكلّ بساطة؟
‫لا حاجة إلى مضغها
‫ابتلعها كحبة الدواء
‫إنّه المبدأ نفسه كالنظام الشمسي
‫لا مزيد من الرهانات
‫- 24
‫- أجل
‫هذا جميل
‫ما هذه؟
‫لا مزيد من الرهانات
‫20
‫يا للروعة!
‫- إليك هذه
‫- أقدّر لك هذا
‫لا مزيد من الرهانات
‫24 مجدّداً
‫- إنّه ميت
‫- ماذا؟
‫ماذا؟
‫لقد فهمتُ
‫"فهمت... فهمت"
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس